Логика на метода Act
1. Параметри:
1.1. Приема int street за да знае дали може да check-ва или да call-ва и колко са октриките карти на масата...
1.2. Приема списък с картите на масата, които според street-a да ги подаде на метода CalcPower за да може да сметне силата.
1.3. Приема колко е RaisedAmount за да знае с колко да си намали чиповете ако реши да Call или Raise, и ако някой от предходните играчи е raise-нал да не може да прави check.
***
Открита грешка при визуализация на с колко да Call-ва вместо да Call-ва колкото е Raised той си call-ва само 500. (може да не е актуално вече)
***
2. Изпълнение:
2.1. На базата на кой street е подаден прави съответен списък с откритите карти.
2.2. Извиква int метода CalcPower подавайки му списък с откритите карти на масата, който връща число.
2.3. Според колко е power-a се избира едно от следните действия:
2.3.1. Fold (променя си статуса fold)
2.3.2. Check или Call в зависимост от има ли raiseнато след 2ри street при call намалява си чиповете с колкото е Raisna-то
2.3.3. Raise с 1000 записва в себе с колко е raise-нал, намалява си чиповете с колкото е било rais-нато+колкото той е Raisnal
2.3.4. Raise с 2000 записва в себе с колко е raise-нал, намалява си чиповете с колкото е било rais-нато+колкото той е Raisnal
2.3.5. Raise с 3000 записва в себе с колко е raise-нал, намалява си чиповете с колкото е било rais-нато+колкото той е Raisnal
2.3.6. All_In (добавена в enumeratoра) сетва Raise-то му на разликата между колкото е било raise-нато и неговите чипове и си сетва чиповете на 0.

3.Връща избраното действие от тип Action а не от GameStatus.
край на метода акт.

7. "цикъла на играчите"(7.точка от разписанието на проекта където би трябвало да е разписан) в който се извикват последователно методите act на всеки играч, който не е fold и чиповете са му >0. 
и като му бъде върнат избора на действие на играча:
7.1. switch-ва върнатия резултат и увеличава пота на масата с колкото трябва според избора на акт на играча/бота и какво е сетнал в полетo си raise ако raise е избрания акт.
7.2. променя стойноста на текстовите полета по екрана за чипове и за избрано действие на съответния бот.
7.3. ако е последен играч на последен street разкрива всички карти на играчите които не са fold.