Продължение на бележка 1, начина по който се прави дизайн описанието е следния: сядат всички на масата и заедно написват проекта, след като няма специфичен избран за тази цел проектант...
Или по слабия вариант, правим си един оборотен файл, който всеки дообогатява в различен цвят за новост... ама така не става, няма да стане... така... по мои преценки такъв проект ще можем да направим за 2-3 срещи от по два часа... или една среща от по 4 часа, събота или неделя е най-добре...
4мата сядат пред лаптопите и всеки си гледа в кода и когато единия разгадае нещо казва:
в описанието на engine-a
1. ( инициализация на променливите)
2. раздаване на картите
3. зареждане графиките по екрана според раздадените карти
и т.н.

след което започва разписване на точка 1. - инициализация на променливите
1.1. създаване на обект играч
1.2. създаване на обекти ботове
1.3. създаване на обект gamestatus
1.4. и т.н.
и после е супер лесно имаме обща идея, обща картинка, общ проект, който всички можем да следваме...
Като едно от най важните неща при спагети кода е да не се влияеш от дълбочината му и да не те плаши нищо... както така силно се случва с Мария, сори, поради уплахата от дълбочината и оплетеността на кода, тя реагира стресирано според мен, от сорта на: не му се вижда края давай да се прави нещо, че иначе няма да успеем...
Този план който изграждаме, трябва да е толкова чист, че като го наложим на спагети кода, да се види кое от спагети кода е излишно и къде е неправилно направен...
На всяка точка другите потвърждават... или подобряват... предложението за записване в проекта на например точка 1. (инициализация на променливите) и дали не се пропуска друга точка...


Ето добавки по текущия ни "план-проект" на светльо:
1. "Създаваме масив от карти, които ще представляват петте видими за всички карти:
Card[] board = new Card[5]; "

кой го създава? къде се създава?

2. "Ще трябва и масив от ботове, или направо от общия клас BasePlayer, за да включим в него и главния играч."

"С един цикъл се дават карти на всеки играч. Нещо от сорта на:
Foreach(bot in bots):
 bot.Hand.Card1 = deck.Cards[index]
"

Къде е тоя цикъл? В метод ли е? В engine ли е? как ни се казва engine-a?

3. "Ще ни трябват два масива, единият да пази играчите, които все още не са фолднали, а другият – тези, които остава да действат. (Примерно: Bots[] playersNotFolded и Bots[] playersLeftToAct.)"

къде са тези масиви? в engine-a ли в метод ли?

Това че в тези спагети умника го е направил така не значи, че и ние трябва да го направи така, единия списък обезсмисля другия, абсурдно е да ни трябват и двата списъка... а ако самия обект играч пази в себе си стойността fold - обезсмисля тези списъци изцяло и двата...

и така нататъка... трябва да седнем да общуваме и да направим проект...
самия engine (game-master) ще извиква последователно метода act на играчи които   не са fold и тази последователност ще е в един цикъл, който ще се намира в друг цикъл за street но все още не съм убеден, че разбирам правилно това street...