1. Дизайн описание.

1. 8 бутона:
1.1. Fold - сменя една стойност в обекта на играча(true false)
1.2. Check - гласува за показване на следваща карта от масата, а ако всички карти от масата са показани check на играчите
  следва сваляне на картите на всички играчи, което извиква проверка за кой е победител,
  което прибавя пота към чиповете на победителя
  1.2.1. активира се след 3ти ли втори ли street (онзи street дето отваря 3 те карти на веднъж)
  1.2.2. check важи само за съответен street
  1.2.3. на всеки следващ street се false-ват всички check полета на играчите
1.3. call - проверява дали е първи street и пише 500(базисно влизане в играта) ако не е пише колкото е
  над Rais-нато последно и при натискане се приспада от играча и се добавя към пота
1.4. Raise - взема от чиповете на игача райза на streeta + 
  (колкото сме написали в reise текст бокса ни или колкото сме заложили на AI то да вдига при силата на ръката която има)
  и ги добавя към пота, добавя към райза на streeta райза на играча., като първо проверява дали играча има налична тази сума.
  Ако е играч му издава съобщение с възможност all_in, ако е бот вдига само колкото са му останали т.е. прави операция "all in"
1.5 AddChips бутон за добавяне  към чиповете на всички играчи стойността от съответното текст поле
1.6. BB/SB показва някакви 2 бутона и две инпут полета
1.7. SmallBlind не знам за какво е
1.8. BigBlind не знам за какво е

2. Вхдни текстови полета 4 броя
2.1. за райзване на играч няма логика или може да сложим валидация за цифри ползва се от 1.4.
2.2. за добавяне на чипове ползва се от 1.5.
2.3. ползва се от 1.7
2.4. ползва се от 1.8

3. Изходни текстови полета(5 двойки за всеки бот оставащи чипове и пот на масата) - общо 11 броя
3.1. текущи чипове на играча взема се от Chips полето на играча PokerMaster - engina-ни го сетва при започване на нова игра
3.2. операция която е извършил играча AI, ресетва се на всеки street, и то само на играчите чието поле fold не е true
3.3. Пот на масата число което само нараства... и е от класа на масата(ако въобще ще правим такъв) или в PokerMaster-a

4. Гнезда за карти 17 на брой
4.1. На AI играчите 10 броя винаги гърбове затоврени освен на последен check... премахват се от екрана при fold на играч
4.2. На човека играч 2 броя винаги показани освен когато играча fold-ва
4.3. Карти на масата 5 броя след това се отваря следваща на края на street ако всички не fold-нали играчи Chek-a им е true
Толкова ни е прост проетка.

един безкраен цикъл за нова игра
вложен цикъл за turn(street)
и още един вложен цикъл за изреждане на играчите

5. GameMaster цикъл за нова игра
5.1. сетва променливи...
5.2. раздава карти
5.3. стартира street цикъл
5.4. след край на играта предлага нова игра, и в зависимост от отговора break- ва или не

6. Street цикъл извикан от 5.3
6.1. зарежда данни и картинки по екрана на екрана нещата
6.1.1. false-ва всички check полета на играчите
6.2.2. ако е 3ти street отваря 3те картинки
6.3. стартира цикъл играчи
6.4. ако сме след 3ти street отваря следваща карта от класа на масата с 5те карти или речника с карти и техните състояния
ако всички не fold-нали играчи Chek-a им е true

7. Цикъл играчи извиква метода Act на всеки играч.

и т.н.

Разписваме всичко, после само го преписваме в кода...

2. започваме нов проект в нов solution започваме от create new Windows Forms Aplication...