Съжалявам Мария, ти имаш някаква идея в главата си и си работиш по нея...
Светльо си имаше някаква идея в главата си и си работеше по нея...
Никой не знае на другите идеята, нито целта...

По принцип моето предложение беше да сменим подхода, да направим дизайн описание и
да опишем заданието с разписване евентуално на класовете и тогава да разпределим задачите,
а не всеки да си прави нещо, което той си знае, но вие се закопахте в кода и почнахте да
правите някакви неща...
А така своеволно поемане на инициатива винаги води до този резултат...

Когато видя код спагети, веднага знам, че трябва да се разпише идеята в дизайн описание на
заданието, задачата, проекта...

Това което светльо написа като уж описание е нищо...  две – три неща нахвърляни и толкова...
Това не е план, не е стрктура... не обхваща компонентите на задачата... Дори неможе да се доближи
до разписването на една група класове като клас играч - базов, и наследствени: клас човек и клас AI...
Дори "engine"-a ни не сме си разписали и верижната реакция на събитията...

Да, ние разбираме кода, който сте написали, но какво да правим ние?
Нямаме общ план, нямаме дизайн-описание... нямаме разделение на задачите по проекта... нямаме проект, нямаме цел.
Всеки да ръфа кой от където може и където му хрумне? А после другите не може да правят това и онова,
за да не засегнел неизвестните идеи и предположения на другия...
Забавно е ?
Мога да се наема да направя дизайн описанието, но имах нужда от помощ, защото не разбирам напълно самата игра "покер"...
Само светльо уж я разбираше, не може да правим проект игра на която не знаем правилата на играта... и събитийността...

Начина по който работим не го смятам за добър за стартов.
Правилно беше в конферетни връзки да работим със споделени екрани поне, или заедно пред един комп...
Споделените екрани при работа са за предпочитане с диалог, разговор обсъждане в този начален момент...
