Продължение на бележка 1, начина по който се прави дизайн описанието е следния:
Сядат всички на масата и заедно написват проекта, след като няма специфичен избран за тази цел проектант...
Или по слабия вариант, правим си един оборотен файл, който всеки дообогатява в различен цвят за новост...
ама така не става, няма да стане така... по мои преценки такъв проект ще можем да направим за 2-3 срещи от по два часа... или една среща от по 4 часа, събота или неделя е най-добре...
Четиримата сядат пред лаптопите и всеки си гледа в кода и когато единия разгадае нещо го предлага,
а другите одобряват или допълват или вмъкват пропуски:

в един момент се натрупват примерно в описанието на engine-a
1. ( инициализация на променливите)
2. раздаване на картите
3. зареждане графиките по екрана според раздадените карти
и т.н.

след което започва разписване на точка 1. - инициализация на променливите
1.1. създаване на обект играч
1.2. създаване на обекти ботове
1.3. създаване на обект gamestatus
1.4. и т.н.

И после е супер лесно имаме обща идея, обща картинка, общ проект, който всички можем да следваме...
Като едно от най важните неща при спагети кода е да не се влияеш от дълбочината му и да не те плаши нищо...
Както така силно се случва с Мария, сори, поради уплахата от дълбочината и оплетеността на кода тя реагира
стресирано според мен, от сорта на: "не му се вижда края давай да се прави нещо, че иначе няма да успеем"...

Този план който изграждаме, трябва да е толкова чист(изчистен), че като го наложим на спагети кода, 
да се види кое от спагети кода е излишно и къде е неправилно направен...

Ето добавки и въпроси по текущия ни "план-проект" на Светльо:
1. "Създаваме масив от карти, които ще представляват петте видими за всички карти:
Card[] board = new Card[5]; "

кой го създава? къде се създава?

2. "Ще трябва и масив от ботове, или направо от общия клас BasePlayer, за да включим в него и главния играч."

"С един цикъл се дават карти на всеки играч. Нещо от сорта на:
Foreach(bot in bots):
 bot.Hand.Card1 = deck.Cards[index]
"

Къде е тоя цикъл? В метод ли е? В engine ли е? как ни се казва engine-a?

3. "Ще ни трябват два масива, единият да пази играчите, които все още не са фолднали,
а другият – тези, които остава да действат. (Примерно: Bots[] playersNotFolded и Bots[] playersLeftToAct.)"

къде са тези масиви? в engine-a ли в метод ли?

Това че в тези спагети умника го е направил така не значи, че и ние трябва да го направим така,
единия списък обезсмисля другия, абсурдно е да ни трябват и двата списъка...
А ако самия обект играч пази в себе си стойността fold - обезсмисля тези списъци изцяло и двата...

и така нататъка... трябва да седнем да общуваме и да направим проект...
самия engine (game-master) ще извиква последователно метода act на играчи които не са fold
и тази последователност ще е в един цикъл, който ще се намира в друг цикъл за street,
но все още не съм убеден, че разбирам правилно това street... имаме нужда да поговорим...